法蘭，有冇帶啲凍咖啡嚟啊？
你最好都係戒飲咖啡喇
噉會保持清醒㗎，舒高做得好啊
咪叫博士企喺度
只可以由我落命令
你唔可以叫我企喺度
當我仲未生景報系統嗰陣
我當然可以噉做啦
可唔可以快啲㗎？
係你整響個警鐘㗎
而家我哋應該快啲攞咗
你講嗰樣嘢然後就走
就係因為你駁嘴駁舌阻慢晒成個行動
我要人服從㗎
我呀？
唔該啦
如果我嘅計劃成功
所有人都一定會服從我㗎
好嘢
係個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
別再讓我幫你，這個世界有我並沒困阻
你要我即刻趕速去做，即刻撲過
即刻…撲過，800個我太過
我即刻急call，即刻幫你搞妥
唔好等我
你唔好再唔會講我
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未具預困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地call
飛架
攞返嚟啊，好吖
小事啫，我做咗你哋嘅電腦牆紙
你做咗所有人嘅電腦牆紙啊
我係寫咗個電郵程式
會將佢傳送畀米道頓每一個人，係咩？
你兩個小丑會咁叻識寫電腦程式呀？
你好，畢加，係Bonnie
Hi，嗰啲係暗瘡膏吖
以為你塊面真係咁青㗎，係潤膚膏啊
Bonnie
我唔會就噉算數㗎
喂喂，點樣啊？
達堅同舒高啱啱爆切咗西南區
嘅一間高度機密研究室啊
聽日幫我安排交通工具
安排咗喇，佢哋會派飛機嚟啊
好吖，仲有冇其他嘢啊？
有啊
下次呢，影相之前用水啷下口先啦
哎吔
早晨啊，碧加，整咗早餐畀你喇
要補充體力去應付跟住嚟嘅任務啊
有間秘密實驗室被爆竊，小意思嚟啫
爆竊？
秘密實驗室？
我哋係講緊要你湊對孖仔喎
湊佢哋？
我哋去參加維繫婚姻講座吖嘛
哦，喺米度頓湖嗰個？
係今日咩？
梗係啦，你媽咪同我可以增進感情
仲有啊，可以釣魚釣餐飽㗎
唔知邊個揀地方㗎，不過應該幾好玩
老婆啊，記得戴返頂帽啊
其實係噉𠸏
我完全唔記得湊孖仔呢件事啊
碧佳，你應承過我㗎
唔止你一個𠻹
我今日有個任務要執行啊
噉你要帶埋兩個細佬喇，媽咪啊
唔該你話畀爹哋聽，呢個主意好差
碧佳
我諗知美同天美都會鍾意
去秘密實驗室行下𠸏
好啦
我點可以帶佢兩個去執行任務㗎？
佢哋直情係…
兩隻怪物啊
呢個家庭就返得返一個女㗎喇
美美、天美
媽咪拜拜，爹哋拜拜
不介今晚見喇，麻煩你睇住啲細路啦
佢哋有冇玩得開心啲啊？
不過咪亂食零食啊，記得糖
雖然係好味，但係生果更有益啊
生果？
知道喇
你哋搞亂晒我間房
你哋搞亂晒我間房啊
我哋要攞你嘅三倍力電池
剩低嗰啲畀返你
你哋整爛我個通訊器
就係為咗你哋嗰個玩具？
呢個唔係玩具，呢個係直升關妖器
手提㗎畀返個電池我啊，孖黐
乜嘢孖黐啊？
孖黐，孖仔白黐，兩個白黐啊
我哋可能唔可以再同威威傾偈喇
畀我啊
是但，點解我兩個細佬咁唔正常㗎？
以孖仔嚟講都算正常㗎啦
起碼佢哋唔會講啲淨係佢哋先明嘅語言啊
希加比加堡，保沙
佢哋真係吖
得個十歲大吒嘛，竟然話想整部
直上乾擾器噉嘅嘢啝，喂喂
都係十歲啊，佢做得好多嘢喎
佢係超級天才啊
佢八個月就完成咗高中同大學喇
佢哋應該慢慢發展嘅，好似我噉
噔噔
唔該啊，露露
交通工具嚟咗喇
好喇，有冇人要去扮啲私事噉先啊？
冇啊
私事？
例如係去銀行呀？
死得啊，私事啊
中途冇得停低休息㗎，弊喇
佢哋今年十歲，直頭精力充沛啊
我諗有冇得休息唔係問題㗎
哦，我明喇
對唔住啊
榛子澤先生
多謝你畀我帶埋兩隻百厭星啊
會有幾百厭啊
條喉痛會邊㗎？
飛機後面囖
有咩用㗎？
飛機用㗎囖，係氣壓定係液壓啊？
我唔知啊，睇下囖，梗係要
你哋做乜嘢啊？
我有個孖生細佬，但係我哋好唔同㗎
我都算幾好
噉你細佬呢？
如果行為良好，過多五年咪出返嚟囖
喂，唔好搞啊
比格，佢兩個發炎聲啊
壓力表顯示零，發生嚴重故障啊
頂唔住啊
係兩個嚴重故障啊
小美、天美
我係想知條喉入便有啲乜嘢啫，點解啊？
因為呢一條喉原來係翼鴨喉啊
係咯，而家你哋好清楚啦
叫小野
走
得咗
你冇事呀？
露露啊，你個口好難聞啊
唔該你以後唔好再食藍芝士得唔得啊？
咁冰㗎
好多謝你嚟啊
我係西拿士波圖博士啊
個機師做乜嘢啊？
刺激過度
喂，乜啊？
佢哋喺秘密實驗室啊，去睇下咯
畀佢哋入去秘密實驗室呀？
對世界嘅威脅可能比大驚更嚴重啊
唔係可能，係肯定
舒高
舒高，波圖博士，實路唔該
又嚟喇
呢一副係一副好複雜嘅儀器，係叫做…
直上竿擾器吖嘛
你點會知㗎？
我係整一部…
我呢部真㗎喎
我哋講係喇，係部手提𠸏？
噉冇可能㗎，對於金家嚟講
乜都有可能，細路，真係細路
你哋知嘛？
我仲係細路仔嗰陣呢
我都相信自己係可以製造到火箭
同埋雷射光波炮㗎
我哋有製造火箭同埋火光炮啊
真係得意
博士，監壘入便有啲乜嘢啊？
我最後嘅研究
神經系統控制晶片
嗱，我哋就唔知呢啲係乜嘢啦吓
係一種可以控制腦部
同埋神經系統嘅微型電腦啊
完全控制思想㗎
冇可能嘅，噉樣係嚴重違反道德𠸏
波圖博士絕對係唔會發明啲噉嘅嘢㗎
係咪？
講到話嚴重違反道德就似乎難聽啲喎
大結擁有咗控制思想嘅力量？
好慘喇
又係征服世界嘅陰謀呀？
係噉，佢一定會強迫啲人聽佢
講嗰啲童年嘅悲慘故事啊
跟住係四年班
我發明咗一種射線令我可以控制橡膠產品
佢哋話我癲㗎喎
但係之後我玩咗好多樣嘢我都贏晒
好似繩球呢，馬騮球呢，係咪好犀利啊？
好犀利啊，達堅博士
想唔想聽多啲
我細個嗰陣嗰啲威水故事啊？
想啊，達堅博士
冇時間喇
為咗要令全世界嘅人都盲目噉服從我
我要製造多啲晶片啊
你知我最想噉樣㗎啦，舒克
係啊，達堅博士
金小姐…
噉係冇用㗎，我個保安人員呢
經已搜查過實驗室㗎喇
但係佢哋冇光譜太陽眼鏡喎
犀利喎
你係點會有㗎？
10歲嘅天才做㗎，你啲細佬？
好難啊
有冇發現啊？
可能啦
喂喂，你睇唔睇到啊？
塊樹葉或者係一部分
係科豪大缺喇
我諗佢哋唔會喺沙漠生長㗎
只有一個地方
佢哋只係生長喺秘魯雨林入便嘅
炭治部部下便㗎咋，好啦
係噉我哋去秘魯，揾到達堅
攞返控制思想晶片
晚飯前就可以送返佢哋返去啊
孖尖喺邊度啊？
你兩個頭先搞到我好尷尬啊
點解要噉做啊？
我哋只不過係想
幫博士修理返隻上缸妖氣啫
部儀器壞咗咩？
唔係，但係好差
而家係咪應該開降落傘啊？
唔好啊，頭，首先下最好玩嘅
飛降
我見到…
水啊
喂喂，掃描下佢
有冇發現？
發現有好大嘅能量喺瀑布後便啊
可能喺瀑布後面有個入口啊
喂喂，唔該
點解啲入口永遠都唔係喺度普通嘅門呢？
好喇，史迪
我入去達堅嘅賊竇攞返晶片
你幫我睇住對孖黐
好吖，危險嘅任務梗係我做啦
我哋都想去啊，係啊，可以支援你啊
好喇
行開
唔准掂任何嘢啊
測力計，係嘅，達堅博士
抗旱電阻器，係嘅，達堅博士
好玩啊，攞個叉畀我，係嘅，達堅博士
你真係度度鳥我？
係嘅，達堅博士
中計喇，度度鳥住咗中喇
真係開心
好喇，已經完成喇，新嘅思想控制晶片
好可愛你係啊，好可愛啊
你可唔可以表現得熱情啲㗎？
好啊
係金碧格？
點解佢會咁接近㗎？
做咩你唔話我聽啊？
我喺度揾緊杜杜鳥啊
咪住
今次真係好玩啊
好嘛？
我好悶啊，悶係好𠿪，悶就安全
有乜好啊？
咁太悶啊，畀佢隔住咗咁耐𠸏
我哋都應該實係睇下發生咩事吖
喂，你哋做乜嘢啊？
碧佳話要留喺度㗎
佢都唔喺度，我喺度
碧佳，你做乜着到成個書糕噉？
呢點唔重要
好啦
積變喺邊啊？
喺佢腳爪啊
好啊
達堅博士要馬上見你哋
好犀利啊
幫我抱住毛毛地鼠，等我搞掂佢
冇錯啊，交份證件出嚟啊
聽日嘅授氣編喺呢度…
你真係以為咁容易呀？
搏下咋
戴堅博士落咗命令要捉朗史特返去
佢記得我名啊
馬上展開捕捉家姐程序啊
今次仲唔會畀人罰𠻹啊，太好喇
躍起
準備
上嚟
你哋捉到咁逼家？
小事啫
起家畀家暴
冇事啊
你哋知嘛？
如果逼家喺度啊
一定要捉到朗士得
如果碧嘉喺度又唔係畀達堅控制咗嘅話呢
佢一定諗到辦法㗎，係啊
你畀佢捉到咪得囖，噉點算係計劃啊？
達茲唔知我哋，佢命令畢加捉你
噉佢只會做呢樣嘢畀佢帶你入賊舟
我係跟住你，跟住攞到通訊器
揾人幫手
好計劃…
唔係啊，我哋攞咗通訊器啲電池出嚟啊
然後放喺…
我哋嘅直信干擾器啊
噉就可以干擾晶片嘅控制頻率
所以科圖嘅實驗室有部干擾器啊
用嚟控制晶片㗎
你哋呢種一人講半句嘅
説話方式真係令人好難受啊
佢嚟喇，去啦
點啊，碧嘉？
係呢，畀人控制思想嘅感覺係點嘅呢吓？
我要帶你返去見達堅博士
你真係好聰明
而且仲好英俊𠻹，唔錯啊
不過唔好太誇張，達堅博士
你真係好聰明，而且仲好英俊𠻹
嗱，佢呢，就講得啱啱好
點啊？
金碧家
你由瀑布爬落去，捉咗你最好嘅朋友啊
我真係好鍾意控制思想呢樣嘢
係啊，達堅博士，好
你而家出去守住或者揾啲嘢做下啦
噉隻毛毛老鼠點啊？
停手啊
攞嚟畀我
好
嗱，舒高、碧加，同我毀滅咗嗰隻嘢啊
呢個係邊個啊？
係嚟打敗你嘅細路仔啊
噢，係咩？
就憑你一個？
好嘢
復仇人
係啊，冇錯，失敗者
舒克、彼格，冇理隻老鼠
搞掂啲瘋子藝人制止佢哋，知喇
邊道門吖？
邊道門啊？
開咗門喇
唔好望下面…
千祈唔好望啊
一、二、停手
我知道你哋唔係複製人
只係普通嘅孖生仔啫
你以為由我話事啊？
我係直上竿妖氣，所以而家係由我話事
乜嘢話？
你話直上竿妖氣？
真𠸏？冇錯啊
咪住，你兩個細路有乜可能可以
抬到部直信幹擾器上嚟懸崖㗎？
手提𠸏？
我真係幾乎畀你哋呃到喇，希加普…
手提嘅直上軍擾器喎
根本冇可能做到㗎
啲電池有冇放錯位啊？
有個家好嗰邊一定要對住家好㗎
得一劃嗰邊就梗係唔係對住家好
嗰邊吖
套衫幾靚吖
圍裙幾靚吖
好喇，博士
你同我記住
塊晶片令我服從每一個命令
但係我自己係好清楚發生緊乜嘢事㗎
由頭到尾…
馬騮球仲有倒倒尿啊
你知唔知道要不停噉聽你
講嘢嗰種感覺係點樣啊？
即係非常之悶啊
使唔使追佢哋啊？
唔使喇，Coco對達堅做嘅嘢
一定比我可以諗到嘅方法仲痛苦十倍
如果知美同埋天美就實諗到
啲又殘忍又特別嘅方法
我諗知美同天美今日出
嘅主意已經夠晒多喇
而且每個都好成功，對Marci嚟講
你兩個真係好犀利啊哎吔，好核突啊
你真係冇事吖嘛？
嚟啦，我哋走啦
嘿，咁多位，好消息啊
我哋嘅婚姻仲穩陣過以前啊
我哋釣到好多樽魚啊
睇嚟有人照顧兩個細佬照顧得好好喎
當佢哋瞓咗覺嗰陣
一啲都唔覺得佢哋咁曳㗎
你都試過十歲㗎啦
但係我冇佢哋咁曳啩
我有啊，你係…
好動啫
世界上冇一個保姆可以應付你啊
經過咗一段時間
我哋根本就揾唔到任何人肯做
乖女佢哋嘅額頭嗰啲係咩嚟㗎？
實中唔到我，實中到啊
唔好用呢樣嘢打我啊，唔好掟你出屋㗎
我終於都明白我兩個細女係幾特別
我好愛佢哋
但係有時要佢哋瞓覺
最好用控制思想晶片啊